Repository: VeranosTech/docs-korean-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/selectors.po
Languages: ko

source: When dealing with scraping projects, it is often quite convenient to get rid of namespaces altogether and just work with element names, to write more simple/convenient XPaths. You can use the :meth:`Selector.remove_namespaces` method for that.
ko: 스크래핑 프로젝트를 다룰 때, 네임스페이스를 완전히 제거하고 요소 이름으로만 작업하는 것이 더 단순하고 편리한 XPath를 작성하기에 꽤 편할 떄가 있다. 이를 위해서 :meth:`Selector.remove_namespaces` 메서드를 사용할 수 있다.

source: Let's show an example that illustrates this with GitHub blog atom feed.
ko: GitHub 블로그 아톰 피드(atom feed)로 이를 설명하는 예시를 보자.

source: First, we open the shell with the url we want to scrape::
ko: 우선, 스크랩하려는 url로 셀을 열었다::

source: Once in the shell we can try selecting all ``<link>`` objects and see that it doesn't work (because the Atom XML namespace is obfuscating those nodes)::
ko: 셸에서 모든 ``<link>`` 객체를 선택하려고 시도하면 이것이 작동하지 않는 것을 볼 수 있다 (왜냐하면 Atom XML 네입스페이스는 노드를 혼란스럽게 만들고 있기 때문이다)::

source: But once we call the :meth:`Selector.remove_namespaces` method, all nodes can be accessed directly by their names::
ko: 하지만 일단 :meth:`Selector.remove_namespaces` 메서드를 호출하면, 모든 노드는 자신의 이름으로 바로 접근할 수가 있다::

source: If you wonder why the namespace removal procedure isn't always called by default instead of having to call it manually, this is because of two reasons, which, in order of relevance, are:
ko: 네임스페이스 제거 과정을 직접 호출하는 대신에 항상 기본으로 호출되지 않게 해놨는지 궁금하다면 이는 두 가지 이유 때문이다. 관련성 순서대로:

source: Removing namespaces requires to iterate and modify all nodes in the document, which is a reasonably expensive operation to perform for all documents crawled by Scrapy
ko: 네임스페이스를 제거하는 것은 문서에 있는 모든 노드를 수정하고 반복하는 것을 요구한다. 이는 스크래피로 크롤링되는 문서에 대해 수행하기에는 상당히 비용이 많이 드는 작업이다.

source: There could be some cases where using namespaces is actually required, in case some element names clash between namespaces. These cases are very rare though.
ko: 네임스페이스가 실제로 필요한 경우가 있을 수 있다. 그 경우 몇 요소의 이름은 네임스페이스 사이에서 충돌을 일으킨다. 이런 경우는 매우 드물기는 하다.
